SAMENVATTING EN OPSOMMING VAN KINDEREN FEEDBACK

*de game zelf
=top=
- heel enthousiast
- trofeeen zijn goed, zorgt voor competitie

=tip=
- aantal punten die je krijgt voor zowel trofeeen als lootbox points, goed managen. je moet ze niet te snel krijgen, maar ook niet te langzaam.
- als het kan, lokale multiplayer, dus 2 kinderen op 1 toetsenbord.
- een database met progress per kind (als multiplayer word toegepast, telt multiplayer NIET mee met je algemene progress, puur competitie in de game(meeste punten wint)
- het liefst wel in het nederlands.


*nep of echt
=top=
- concept is heel leuk

=tip=
- sommige kinderen kennen niet alle social media, dus altijd een button met 'wat is -deze social media-' met goeie uitleg helpt.
- begin makkelijk, maar maak het snel moeilijk.
- Maak een hintsysteem met of 1. hint-token systeem, kan je altijd een hint inzetten als je token hebt.
			      2. hint nadat je het foute antwoord hebt ingedrukt(dus geen punten, maar uitleg en door naar volgende vraag).
			      3. altijd een knop met 'ik weet het niet' en dan dat er kleine hints komen met waar je op kan letten.

- Doe het met andere social media: whatsapp, youtube, tiktok en instagram werden genoemd. (facebook zou kunnen maar 1 kind zei dat)


*snelle renner*
=top=
- hoewel het lijkt op andere spellen, is het idee heel leuk
- niet alleen dodgen maar ook vragen tussendoor is nieuw, leuk

=tip=
- meerdere levels met andere thema per level, of per paar levels. themas zoals woestijn, oceaan, ijs, ruimte.
- meerdere vragen per level(tijd ertussen moeten we managen of kunnen we varieren)
- als er een vraag komt, moet het level langzamer gaan
- niet alleen obstakels(en munten) maar ook powerups.
- meerdere lanes, 3 of 4. misschien naarmate je in verdere levels komt, meer lanes, 5+


*profiel
=top=
- profiel in het algemeen leuk
- trofeeen laten zien hoe ver iedereen is, zorgt voor competitie. (begint met slecht, gaat naar mooi/groot)

*lootboxes
=top= 
- HEEL leuk
- ideen voor customization waren: achtergrond, profielfoto, character bij de runner.
- (profielfoto: eerst begin je met niks, holle foto net zoals bij insta als je geen foto hebt. daarna wacky fotos.)

=tip=
- lootboxes niet te snel krijgen.
- aparte shop ernaast KAN, maar is bij lange na geen must(geen enthousiastme)
- bij je profiel selecteren welke unlocked item je wilt.	
